從前從前，
在森林旁邊的小木屋裡，
住著一個可愛的小女孩。
她總是披著外婆送的紅色斗篷，
所以大家都叫她「小紅帽
。
有一天，
媽媽對她說：
外婆生病了，
把這籃蛋糕和葡萄酒送去給她吧。
記得別離開小路，
也不要和陌生人說話喔。
好的，
媽媽！
我一定乖乖走小路，
馬上把蛋糕送去給外婆！
小紅帽提著籃子，
開開心心地走進了森林。
啦啦啦～
外婆吃到蛋糕，
病一定很快就會好起來！
這時候，
一隻大野狼從大樹後面走了出來。
嘿嘿，
可愛的小姑娘，
妳一個人要去哪裡呀？
我要去森林的另一頭，
探望生病的外婆。
喔？
那妳外婆住在哪裡呢？
就在三棵大橡樹下面的小木屋呀！
嘿嘿…
…
一個老奶奶，
再加上一個小女孩，
今天可以好好飽餐一頓了。
小紅帽，
妳看，
那邊的花開得多漂亮！
何不摘一束送給外婆呢？
對耶！
外婆看到花，
一定會很開心的！
小紅帽忘了媽媽的叮嚀，
跑去摘花；
大野狼卻悄悄地，
往外婆家跑去了…
…
大野狼一路跑到外婆家門口，
輕輕敲了敲門。
外婆，
是我，
小紅帽。
我帶蛋糕來看您了。
門沒有鎖，
自己進來吧，
乖孩子。
大野狼推開門，
一個箭步衝到床邊，
張開大嘴，
一口就把外婆吞進了肚子裡！
嘿嘿嘿，
接下來，
就等小紅帽自己送上門囉！
大野狼穿上外婆的睡衣、
戴上睡帽，
躲進了被窩。
不久，
小紅帽抱著一束花來了。
外婆，
我來了！
咦…
…
外婆，
您的耳朵怎麼這麼大？
耳朵大，
才能把妳的聲音聽得更清楚呀。
外婆，
那您的眼睛怎麼這麼大？
眼睛大，
才能把妳看得更仔細呀。
外婆，
那您的手怎麼這麼大？
手大，
才能把妳抱得更緊呀。
那…
…
外婆，
您的嘴巴怎麼這麼大？
嘴巴大，
才能一口把妳吃掉！
大野狼從床上跳起來，
一口把小紅帽也吞了下去。
吃得飽飽的大野狼，
又躺回床上，
呼嚕呼嚕地睡著了。
這時候，
一位獵人正好經過外婆家門口。
咦？
外婆的打呼聲怎麼這麼大？
平常可不是這樣的。
不對勁，
我得進去看看！
獵人輕輕推開門，
看見大野狼穿著外婆的睡衣，
挺著圓滾滾的肚子，
睡得正香。
原來是你這隻壞野狼！
肚子這麼鼓，
外婆一定被你吞下去了！
獵人拿出剪刀，
小心翼翼地剪開大野狼的肚子。
先跳出來的是小紅帽，
接著，
外婆也平安地爬了出來！
謝謝獵人叔叔！
大野狼的肚子裡又黑又悶，
好可怕喔！
別怕，
沒事了。
我們撿些大石頭塞進牠的肚子裡，
給牠一點教訓！
大野狼醒來，
只覺得肚子好重好重，
搖搖晃晃地逃進森林，
從此再也不敢出現了。
謝謝你，
好心的獵人。
小紅帽，
快來，
我們一起吃蛋糕吧。
外婆，
您好好休息。
以後有我在森林裡巡邏，
大家都可以放心了。
我知道錯了。
以後我一定乖乖走小路，
再也不跟陌生人說話了！